[Música]
música música
[Aplausos]
[Música]
mueve esos abdominales abuelos
vamos más de 3000 chavales
[Música]
bueno bueno bueno bueno bueno bueno
bueno bueno bueno familia familia Qué
tal estamos buenísimas noche directo
completamente improvisado porque quiero
comentar algunos salseo tengo que estar
poco tiempo eh intentaré no estar mucho
tiempo porque luego me liáis y digo
Bueno me dan las 5 las 6 de la mañana
aquí voy a comentar rapidísimamente las
noticias que hay voy a comentar
rapidísimamente
rapidísimamente las noticias que hay que
chequearde voy a intentar grabar
noticiero pero sobre todo quería pasarme
por aquí
para celebrar los más de 3.000 miembros
que hemos sido vale
cameo cameo en el vídeo de nimo Javi
cameo en el vídeo a ver Me acaban de
mandar el minuto
me acaban de mandar el minuto y no lo he
abierto
me acaban de mandar el minuto en horario
mandar el minuto no lo he abierto en el
vídeo de Dallas de nimo
vale Dallas ha hecho un vídeo no lo voy
a reaccionar como tal el vídeo
evidentemente
no lo voy a reaccionar como tal porque
ya se quedó atrás el Dallas ha venido
muy tarde con este vídeo
el minuto del cameo
me imagino que será por ahí
por algún vídeo mío no 15
nada lo que creo entender de esta frase
es que ella está diciendo que insulto
original ella no dijo que coscu era God
sino que decía que no sabía quién apoyar
Pero es que yo en mi vida original Nunca
dije que tú dijeras que fuera God
dijiste que fuera got después mi crítica
fue balanceada el momento en el que solo
escribiste ese tweet me mira claro es
que nos falta un poquito de contexto
aquí básicamente
todo el mundo diciendo que apoyo a
wismicuk cuando en realidad lo decía por
Javier Ebay
Ah que el Dallas está vale el Dallas
está leyendo el guión este este texto
esto era como un guión que ella decía
Bueno ella mostraba esta captura pero no
lo leyó entero en su vídeo que ella
decía como que tenía preparada la
respuesta pero que al final no sé si le
dio pereza es que ya no me acuerdo
porque como han pasado no sé si han
pasado dos meses
no sé si han pasado dos meses Vale pues
no me acuerdo qué es lo que quería decir
con este guión pero sé que puso como
este guión como para demostrar algo vale
o sea creo que puso este guión como para
demostrar algo
y luego sí se justificaba en unas cosas
no a ver que todo el mundo diciendo que
apoya a wismicuk cuando en realidad lo
decía por Javier oliveira literal apoyó
a wismichu o sea el literal apoyó a
wismichu que a mí ya a estas alturas del
internet que haya alguien Cómo se ve el
audio Cómo se ve el audio Cómo se
escucha el audio a estas alturas del
internet que haya alguien que apoye a
una persona como wismichu con las cosas
que ha hecho y con la que tiene vale a
mí ya ahí ya para ahí ya es como una
especie de filtro para mí vale a mí ya
eso es una especie de filtro vale
evidentemente wismichu va a tener todo
tipo de consecuencias legales por eso
que hizo por lo mío en concreto ya luego
cada uno que haga lo que quiera que por
cierto bueno no voy a contar Yo nada no
voy a contar Yo nada pero ahí muchas
sobre sobre el tema hay muchas novedades
sobre el tema pero sí que es verdad que
nimu sí que es verdad que nimo cuando
wismichu publicó unas conversaciones que
pertenecen a mi intimidad que luego
ustedes podéis pensar lo que os dé la
gana de esas conversaciones vale esas
conversaciones tienen un contexto
completamente diferente al que ellos le
han dado han provocado un cierto daño no
solamente a mi honor sino a mi imagen
por el tono que han querido darle pero
no solamente el tono de si yo digo no
ligo la conversaciones es que lo hacen
con otras intenciones que cuando llegue
el procedimiento vale que todo tiene
evidentemente no tengo ninguna prisa
también te digo no tengo ninguna prisa
porque esto tengo mucho tiempo para
hacerlo y no solamente es que tenga
mucho tiempo para hacerlo sino que hay
que esperar otras cosas y yo no voy a
desvelar aquí las cosas que se tienen
que hacer en los juzgados Pero bueno es
que yo creo que no hay que tener mucha
inteligencia Y ser muy espabilados Para
saber no solamente que eso va a tener
consecuencias legales sino que eso va a
tener condenas o sea pero de cajón Cuál
es el argumento no es que tú hablaste
como están diciendo ellos no porque yo
ya he visto tweet de ellos donde están
intentando ya como argumentar y van
preparando el terreno de lo que van a
decir el juzgado a mí puede decir lo que
tú quieras en el juzgado tú no puedes
publicar esa captura de pantalla
tú no puedes tú no puedes publicar esa
captura de pantalla te han cogido de
tonto otra vez y de tolay que luego tú a
lo mejor el juzgado acabarás bien o
acabarás mal ya lo veremos ya lo veremos
yo voy a ir por todas las vías que hay
que ir vale Y yo estoy completamente
seguro de que eso
yo Ay que he hecho que lo he quitado yo
estoy completamente seguro de que eso es
nase nase nase cara vomitando No ya pero
es que el simple hecho de apoyar eso por
qué porque porque yo te critico y porque
yo a mí no me caes bien me refiero animo
no porque a mí no me caes bien Te pones
a apoyar cualquier cosa que a mí me
hagan
a mí por ejemplo si animo le hicieran lo
mismo hombre yo ahora ya dentro de todo
el contexto si animo le hiciera lo mismo
Pues le recordaría y le diría ahora te
jodes ahora te jodes que aplaudir cuando
me lo hicieron a mí pero no solamente lo
aplaudió nimo lo aplaudió nimu lo
aplaudió el
Avi la novia de karch no y rollete del
New York que no se nos olvide que lo
dijo el millón hace poco no lo aplaudió
el mamarracho este de la ropa el que se
pone la ropa de marcha el payaso del
gorgo también lo aplaudió todos los
tontos todos los tontos que están
ardidos porque en alguna ocasión he
criticado algo suyo por todos los tontos
es que ahí en el en el tema de wismichu
es que no existe ni ni contexto de
contienda de a mí me han mandado un
montón de cosas de wismichu pero
muchísimas cosas de wismichu y de muchos
youtubers pero tú tienes que basarte en
la ley tú no puedes publicar cualquier
cosa que deje mal anda que si yo pudiera
publicar todo lo que me han mandado a mí
Anda que si yo pudiera que no anda que
no anda que no fueron largando gente de
ti de tu de tu pasado y de tu entorno
gente que era de tu entorno anda que no
largaron y que no mandaron audios tuyos
y conversaciones tuyas por ahí lo que
pasa es que tú no puedes y mira que mi
canal es de polémica y de salseo y yo
podría haber cogido que yo creo que
sería lo que él se creía que yo iba a
ser vengarme pum con con una
No te preocupes que cuando llegue el
momento nos conoceremos wismichu no será
en un mic and grit vale Pero vamos que
es de tonto es de tonto pensar lo
contrario pasa que te utilizan porque
eres así porque tú eres con las mujeres
por lo que te mandan que te mandan a
hacer un video contra Dallas Pues tú
haces un video contra dala y ya está y
tú haces un video contra Dallas y luego
cuando Dalas te denuncias ganes o
pierdas que el disgusto te lo llevaste
vale que te escapaste en tabla vale
porque eso era para perderlo eso era
para perderlo pero bueno como alegaste
ahí que había un conflicto no un ánimo
defendiendo y no pero que el disgusto y
el desgaste te lo llevas tú y como con
eso con un montón de cosas más y que te
han mandado así tú las haces vale sin
más pero bueno es tu manera de es tu
manera de ser con tu con la con tus
mujeres no con tus mujeres que te mandan
no a tu ex suegra que lleva ya
amenazándome tres años de publicar esas
conversaciones para de alguna manera
arruinarme la vida vale que lo hizo
echando mi mujer embarazada de 7 meses
pensando que le iba a dar un sofocó me
estando mi mujer de 7 meses pues pues
cumplió las amenazas vale o sea si a ti
te apareció si alguien le apareció bien
ese esa esa estrategia Bueno pues Vale
se verá se verá si ha sido buena o mala
la estrategia yo hablaré cuando tenga
que hablar yo hablaré cuando tenga que
hablar y hablaré donde tenga que hablar
y todo en su momento Vale que eso es de
pez Yo veo que eso se lo hacen a una
persona que me caiga mal y yo no lo
celebro ni lo retuiteo me entiende bajo
ningún concepto forma entender o poder
ayudarla en el caso de que por qué no
quiere denunciar exactamente o por qué
nunca ha denunciado a la persona que
abusó de ella que es coscu llevo tiempo
pensándolo Honestamente
pero vamos me imagino que lo lógico no
básicamente wismicuk lo que hizo fue en
mi opinión creo que puede ser un delito
como mínimo denunciable por lo civil
porque eso es delito eso es delito
civilex vamos a ver civil puede ser que
yo publique una conversaciones mías con
otra persona eso va por lo civil y
depende del contenido es que claro aquí
aquí hay unos mantras que la gente no
entiende y no sabe cómo va la movida y
hay gente que se cree que tú puedes
publicar las conversaciones mira como
ella no las publica porque no las
publica ella para que se manche la mano
el otro que menos inteligente me
entiende para que se manche las manos el
otro porque no las publica ella que
todavía si lo publica ella no es penal
me entiende porque ella sabe que eso no
lo puede publicar
hay un hay se dice se dice mucho no como
que no
no es que si tú eres parte de la
conversación tú puedes publicar tú no
puedes publicar tú no puedes publicar
tampoco aunque seas parte de la
conversación lo único que pasa es que si
tú no eres parte de la conversación
Entonces ya es penal es un delito vale
Pero tú no puedes tú no puedes aunque
seas parte de la conversación
dependiendo del contenido
dependiendo del contenido pues puede ser
denunciar demandable que se dice me lo
estáis corriendo en el chat pero bueno
coloquialmente hablando Siempre se
hablan de denuncias No si tú eres parte
de la conversación si esa conversación
vulnera la intimidad o Tiene ciertas
intenciones o tiene cierto contenido va
por lo civil vale Y ellos saben
perfectamente que eso va a ser
denunciado es que es absurdo pensar que
a mí quien me comete cualquier acto no
se le denuncia hay algunos que se le
denuncia el mismo día y otro que se les
denuncia Pues cuando pase otra cosa que
tenga que pasar vale Pero vamos que es
de tonto Cómete un delito porque te lo
pidan me entiende Pero no no no no no de
civil nada las dos cosas las dos cosas
eso tendrá un reproche tanto penal como
civil pero aparte es que eso lo que
tiene que eso es Sota caballo Rey eso no
es no pero es que Javi habló de este
tema aquí Bueno yo hablé del tema A mi
manera como yo quise hablar yo hablé del
tema A mi manera cuando yo quise hablar
cuando me amenazaron daría que tú
confirmen las amenazas y que tú
publiques los capturas con las
intenciones además que hay detrás Y con
los adornos que hay detrás hombre pues
no colega hombre pues no colega vale oye
que estás ardido porque Dallas ha sacado
no sé qué de ti y no sé cuánto o porque
te manejan lo que tú quieras muy bien
pero que eso tiene un reproche lo tiene
un beso un beso gatito un beso Te quiero
mucho gatito pero que eso es que es que
es de cajón es que es de cajón y de
lógica sabes y que y que me vayan
diciendo todos los días no que
que lo tenemos denunciado que lo tenemos
demandado que a mí me podéis poner la
demanda que os dé la gana que yo ya he
dicho lo que tengo que decir en un
montón de sitios donde tenga que decirlo
también lo diré vale Y a mí no me a mí
esas cosas no me asustan a mí me podéis
poner las demandas que os dé la gana
luego hay que ganarla luego hay que
ganarla y luego hay que contar los
resultados reales y el contenido real
vale
a mí a estas alturas ya estas cosas que
básicamente lo que hizo fue Mostrar unas
conversaciones privadas que no le
pertenecen a él de Javi manteniendo como
un cierto flirteo con la actual novia de
wismicook cuando aún no eran novios o
sea en el pasado como si se fuese
argumento de algo y argumento de nada
porque lo que quiere argumentar lo que
se le ha metido en el coco de alguna
manera la idea que han tenido vale la
estrategia para desacreditar que yo sepa
cosas que sé vale que todavía no he
contado ni la mayoría Si yo fuera malo
Si yo fuera mala persona pues fíjate tú
lo que contaba vale Pero porque yo haya
ido a mí que me hayan llamado de testigo
de un penal
y yo tenga que decir la verdad pues mira
hijo mío no por la excusa para
desacreditarme y el Por qué las he
dejado de creer el invento Es que como
yo me he querido acostar con ella me he
querido meter la cama de ella pues como
que estoy despechado pues entonces por
eso no Vamos a ver si tú estás
despechado puedes hacer muchas cosas
vale pero creerte quemarlos no es Argos
ya eso no es de despecho eso es ya de
que no esté ciego vale aparte es que el
argumento es patético no es que tú ahora
te has puesto en contra porque te
quisiste meter la cama que es el
argumento que ellos quieren sembrar que
de hecho hay mucho mono neuronales que
me vienen hoy llamándome pedófilo y
diciéndome un montón de cosas No es que
tú como te la quisiste tirar Pues ahora
te has puesto en contra muy pocos muy
pocos la verdad porque no tiene mucha
lógica es tan sencillo como que esas
conversaciones son de una noche puntual
dentro de un contexto que no lo voy a
aplicar aquí porque se explicará en otro
lado pero esa combinaciónes son de 2016
pasan tres años siendo amigos
completamente normales vale sin ningún
tipo de
relación de otro de otro modo vale
durante tres años después de esas
conversaciones Yo sigo apoyándoles y yo
cuando me desvinculo no es cuando me
rechaza yo cuando me desvinculó es en
otro momento cuando ya no hay por dónde
agarrar su historia Oye pues mira vamos
a [__] esto de tu intimidad y vamos a
intentar pegarle un sofocó a tu mujer A
ver si así te callas la boca hombre pues
qué quieres que te diga
hay actos que definen a las personas no
Y ninguno que hizo fue dedicarse a
aplaudir a wismico y es como vamos a ver
me estás diciendo que te dedicas a
aplaudirle al delincuente criminal
convicto de wismichu con antecedentes
penales que se dedicaba a grabar a
chicas 5 todo ya tú lo explicaste en un
directo viejo Susi claro yo expliqué A
mi manera lo que yo quise explicar Yo
expliqué A mi manera lo que yo quise
explicar como yo lo quise explicar vale
eso no le da derecho a nadie a que a que
exponga la conversación y la realidad de
la conversación y ni el contexto que le
han querido dar Pero bueno eso ya se
verá pero a ver que el que se piense que
eso no va a tener reproche se le ha ido
completamente la olla
me entiende
no hace falta que lo aclares por enésima
vez la claro Julián lo aclaró las veces
que haga falta porque no tengo nada que
ocultar y porque hago lo que me dé la
gana y porque dentro de esas
conversaciones no hay nada ilegal me
entiende Quien tenga que tener
explicaciones de esa conversación la
tiene y es lo que hay me entiende
faltaría más esto es como cuando le
sacan al dar a las conversaciones que
sacaron no sé qué de un ligando con una
ligando con otra yo pueda ser mi
intimidad lo que me salga de los [__]
menos matar a nadie y hacer algo ilegal
sabes lo que te digo faltaría más que yo
tuviera que darle explicaciones yo que
no me siento hablar de mi vida yo que no
cobro por hablar de mi vida faltaría más
que tuviera que dar explicaciones vale
faltaría más que tuviera que darle
explicaciones a la gente me entiende
Javi No saben ligar campeón bueno esa
crítica ya ahí si te la acepto porque
claro como comprenderás ya Cómo
comprenderás uno pierde facultades
pero lo que no se pueden aceptar son
ciertos comentarios cierto tinte y
ciertas cosas Pero bueno se hablará no
os preocupéis eh se hablará se hablará
se hablará muy profundamente pero sé que
es que es de cajón pero aparte que lejos
de Lejos de ser una buena idea o de
intentar dejarme mal que yo entiendo que
nimu lo vea como está deseando que salga
algo en contra mía papeada papeada aquí
se permiten las papeadas como que
papeada si lo que está cometiendo ese
hombre es un delito aparte de un ilícito
seguir también
o papeada Pero cuál es la papeada que
Cuál es la papeada
Cuál es la publican las conversaciones y
eso de que es argumento esas
conversación
qué Argumenta eso no Argumenta
absolutamente nada
me entiende solamente desvía la atención
vale
con la edad uno tiene que Rendirse y
decidirse casar Para no ir cayendo más y
más bajo Si hasta yo lo decidí con los
carnalita que era bueno Mario tú eres un
canal ya pero de cuidado Tú ya eres un
caso perdísimo ni con edad ni sin edad
ni tú ya el caso tuyo se perdió hace ya
un par de décadas por lo menos
iba a decir a mamá pero se me ha ido la
olla la verdad iba a decir algo más pero
se me ha ido la cabeza
consentimiento en chatule y las
publicaba sin ropa en su página que a mí
me intentó destruir la vida de Mil
maneras posibles y además casi acá
antecedentes penales que se dedicaba a
grabar a chicas sin consentimiento en
chatulet y las publicaba sin ropa en su
página que a mí me intentó destruir la
vida de Mil maneras posibles y además
casi acaba con la vida de alguien
dándole tres botellazos en la parte de
atrás de la cabeza a alguien a traición
por tener una discusión política
únicamente porque atacó a tu enemigo a
esos niveles llegas Bueno sí parece es
que no sé ni porque son perfiles que son
los perfiles que son y sin más y sin más
vale pueden poner las denuncias que le
dé la gana los condenados son quién son
pueden aburrirse de gastarse dinero en
eso y los condenados son los que son y
te digo una cosa la vida pasa y hay
gente que no está viviendo la vida y que
y que se refleja sin más vale
y que se refleja sin más en el 27 43
también hay cameo me cago en 10 he
soltado el vídeo
he soltado el vídeo en el 27
de nuevo el mismo modus operandi que vas
desde hace mucho tiempo cuando estaba
jugando a tu personaje de niña y luego
lo hiciste contigo misma con tu cuerpo
después de haberte hecho la operación
estética Por cierto es bastante curioso
que te dediques a ponerte tan
extremadamente moralista porque hoy me
doxearon publicaron cosas privadas mías
sin embargo cuando publican cosas
privadas de tus supuestos enemigos como
es el cuando se dedicó a mostrar cosas
privadas de Javier oliveira ahí sí que
te ríes Ah Tú sí que te puede salir pero
si se ríen de ti Ay
Cómo salí pero cuando filtres
información privada que nada que ver ni
relevancia ninguna tiene entonces tú te
dedicas a apoyarlo te burlas y lo
promocionas Vale gracias nimu buena
hipocresía esa dice que me quiero ver en
Tusa de la más baja la Nemo la ánimo de
gentuza de la más baja pero bueno en fin
Si es que tampoco hay más O sea siempre
yo creo que todo es un poco de la lógica
y de la y de la Javi No vas a aprender
la luz pues son las 2 de la mañana 2:30
vamos a estar de chile Javi últimamente
tiene muchos cameos de Dallas se lo
estás quitando a Aarón estamos peleando
Pero yo creo que Aarón y yo lo que
deberíamos hacer es la paz Yo creo que
Aaron y yo lo que deberíamos hacer es la
paz la paz darnos la mano y asumir que
podemos compartir las cosas
Dallas no está bien mentalmente y lo
saben claro jiren yo creo el que está
flamares tú
dirían me apetece subirte cinco minutos
No no porque eso no no sería algo voy a
[__] la botella de agua que se me ha
olvidado
[Música]
os digo una cosa eh os digo una cosa No
no me he ido al pueblo no digo a ver voy
a actualizar el contador
hemos dicho que habían cuantos miembros
Cuántos miembros hemos dicho que había
exactamente por favor me podéis decir el
número exacto
Alguien me puede poner en el chat el
número exactísimo
para actualizar la barra
el número es altísimo
3060 era el número exacto
Y ahora qué hacemos ponemos la barra en
4000 4000 se nos ha ido toda la olla no
4000 lo voy a poner en 4000 pero vamos
eso va a bajar
eso va a bajar en el momento que mira
ahí lo tenéis 3060 vale eso eso a 4000
ya es una fumada gordísima no es que os
iba a decir os iba a decir Oye chavales
no relajéis
sí que está la luz muy apagada Pero
porque se me ha pagado también la
batería se me acaba pero es que no tengo
ganas de focos la verdad es que se llama
yo no sé si se me acaba la pila del
mando o que mi mujer me ha hecho la
cucamona y me ha quitado las pilas para
ponérselo a otro mando en vez de bajar
chino y compra una
una unas pilas nuevas
Javi Pon la canción del cameo de jiren
porfa
respetar a jiren dejarlo ahí que se
dejarlo que de fogue jiren es como un
Coque hay que sacarlo de vez en cuando a
correr y tiene que desfogar no se lo
puede quedar dentro vale
no lo que os estaba diciendo lo que os
quería decir
lo que os quería decir
que hayamos llegado a 3000 miembros no
quiere decir que nos rendimos no O ya no
rendimos pregunto pregunto
pregunto pregunto que hayamos llegado a
30.000 a 30.000 a 30.000
a 30.000
que hayamos llegado a 3000 te imaginas
30.000 Oye los hay por ahí los hay y los
hay que hayamos llegado a 3.000 que
hayamos llegado a 3000
dejen al Dalas y a gansetilinos cara
sudando hay que hacer centilino que
hayamos llegado a 3000 nos quiere decir
que nos relajemos por la barra en 3100
hombre 3100 faltan 40 nada más Pero yo
lo que sí os pediría a todos más que
súper chat más que súper chat a saco
miembros a saco miembros ya como Reto Ya
como reto del Canal ya como reto del
Canal regalar miembros ya saco miembro
hoy se viralizó un clip en el que Ari
Gameplays haciendo un
un kit de esto no que se llama no Quiz
Cómo se pronunciaría un Quiz kit
cómo se llamaría cómo se pronunciaría
quitch Kiss un kiss No
fíjate que Juan también se vio en este
compromiso hace poco pero escapó yo no
sé qué le pasa a la cámara que la tengo
que mover todos los días Bueno sin sé lo
que le pasa
lo que le pasa es que al pasar el paño o
lo que sea pues bueno durante el día
un Cook un Cook no un kit un kit un Quiz
Quiz Kiss un cuestionario no un juego a
ver Juan guarnizo fue más elegante que
ella respondiendo eh
ella nos ha cortado mucho a la hora de
responder atentos a la pregunta
especial streamers
con quién te casarías
a quién le darías un beso y a quién
bloquearías
le dan a elegir
si es que el click el cliente le dan a
elegir entre Beijing
su hermana su novia con la que se iba de
vacaciones
rivers
River creo que le tiene puesto creo que
le tiene una cama una cama mejor cara de
Juan dentro de la casa ya River es de la
familia Vale y cristinini
y cristinini que ya me dirá o sea con
cristinini hasta donde yo sé no sé que
lo mismo Oye que a lo mejor me equivoco
y cuando se han visto en persona
cuando de hecho River es utilina cuando
se han visto en personas a lo mejor de
repente Oye tienen una amistad increíble
A lo mejor tiene una amistad increíble
Pero yo lo que he visto que han hecho
han sido un par de colaboraciones o sea
con cristinini si no me equivoco a
presentar la velada con también le hizo
que tienen en una entrevista vale
y las veces que hayan coincidido en
series y demás
sabes Vamos a ver la respuesta a ver a
quién bloquea
[Música]
Beijing le doy un
abracita a Cris y salgo de party con
River
bloqueo pero que lo que ha dicho a Cris
y salgo del Party con riversito a Chris
y salió bloqueado a Beijing le doy un
bloqueo a Beijing
un abracito a Cris y salió de party con
rivers y salgo de party pero pero a ver
no la pregunta no es le darías un beso o
te casas
sale de party con ribis
pero de París Qué significa de parte y
no de fiesta no
[Música]
bloqueó a Beijing le doy un abracito a
Cris y salgo de party con River
[Música]
a ver
no sé si daros una exclusiva
no sé si daron una metralleta de
exclusivas
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
porque mi alma no tiene tiempo si tengo
frío Si tú lo quieres
no a ver lo único que voy a decir que es
amistad
no no se está arreglando
esa esas amistades no se están
arreglando como Juana querido dar a
entender vale
que podría estar dando a entender esto
como
movimiento elegante para calmar un poco
el gel y la situación la especulación no
que no estaría mal
o simplemente para porque no le interesa
que la gente piense que están peleados
vale Pero lo único que yo diría es
lo único que yo diría sería eso que no
hay
no hay una amistad que se haya arreglado
vale de momento no hay una amistad ni
una ni una intención en que se arregle
vale
la noticia del día chao o bastante
fuerte
bastante fuerte la verdad el tema así un
poco decepcionante
muy decepcionante
Resulta ser que by virus
Víctor que se llama
después de que le hagan un test
por si se dopa en los combates no
le ha salido positivo
vale por lo visto se habría estado
pinchando sustancias de estas no sé la
verdad winstrol no winstrol se llama no
with troll deca no sé cuánto no sé yo
por lo que por lo que he estado viendo
así en vídeo se llaman como cosas así No
que hace poco se pidió también a uno
pinchándose en un en un vídeo no me
acuerdo cómo se llamaba el pral pra del
Joan pradel o algo así no
[Música]
madre mía
o sea para
qué para qué
es ilegal Claro en un combate
virus supuestamente dio positivo y
admitió haber usado sustancias ilegales
contra su pelea condeca Money no me
jodas después de una investigación
completa por parte de la pba se encontró
diez veces la cantidad de testosterona
en su cuerpo no me [__] jodas se espera
que su Victoria en misfits sea anulada
claro
no
Pero lo que yo aquí la duda que yo tengo
es no saben que le van a hacer un no
sabe que le van a hacer unos chefs
no lo sabe
dos parte para un torneo de youtubers tú
Pues sí pues sí va a ser esa es la
noticia del día
[__] tío me siento ahora mismo muy mal
porque obviamente me parece una [__]
[__] y Estoy totalmente en contra y os
acordáis que un día yo os dije aquí tío
si me peleara algún día pediría control
antidoping no sabemos lo que hay por
detrás de muchas cosas os lo digo Pero
buah me siento ahora mismo muy muy
[Música]
[__] tío Porque obviamente es es una
falta de respeto y es algo ilegal y es
una [__] [__] en el mundo del deporte
doparse ha traicionado a sandor también
porque ahora lo ha dejado mal también a
sandor a sandor le está cayendo una que
te cagas
y también tengo una amistad con virus y
es y es colega y lo respeto mucho
Entonces ahora mismo estoy estoy un poco
en shock
ostia tío
creo que eso
me explicaron os voy a decir una cuñada
seguramente pero me explicaron como que
eso te puede si abusas de eso te puede
acortar la vida porque
estás
estás cambiando el metabolismo de tu
cuerpo estás haciendo que tu cuerpo
funcione como mucho más rápido a la hora
de si el metabolismo no Y entonces eso
puede ocasionar Pues problemas de salud
bastante importantes además
no eso no son drogas Lara para drogarse
esos son
bueno a ver Son son una entiendo que son
como unas medicaciones vale entiendo que
son como unas medicaciones que se
utilizarán ciertas dosis en
ciertos problemas de salud por ejemplo
que tu cuerpo no asimile los alimentos
que lo necesites porque estén mal o sea
son son medicamentos que tienen su
motivo
x porque estén muy débil porque no
asuman lo absorban los alimentos que
tengas que absorber que tu metabolismo
no funcione bien vale
x vale Lo que pasa es que ellos lo que
hacen Pero esto lo hacen todo lo he
visto yo toda la vida pero incluso gente
de barrio por presumir y por ponerse
chaquita que se llama chaquita que se
llamaba no Para estar así no y vas por
el barrio con la camiseta tiranta no O
sea que no solamente porque compita que
lo hagan gente por por competir sino que
hay gente que de los gimnasios que lo
hacen me entiende
son hormonas y eso a la larga da cáncer
Es que además lo que lo que hacen es
como que se ponen una sustancias o sea
se ponen una dosis que son superiores a
las que esto es como que te digo yo
el Diazepam que me lo estoy tomando yo
ahora por el tema muscular
todo lo que tengo vale es una medicación
que se utiliza para relajar los músculos
y te tomas la cantidad que te da el
médico para que el músculo se relaje
porque al final te está doliendo porque
está como contraído no como cuando te
mueres no y necesitan ayuda para que el
músculo haga y se destense vale Pero si
tú y de esto entenderá Mario tibería un
rato si tú hay gente que el día sepan lo
utiliza como como droga y se pone a
meterse cantidades que flipas
me entiende mezclado con no sé qué
entonces claro es como es una movida es
una movida utilizar sustancias
Ay qué error más grande Víctor tío qué
error más hostias [__] se me está
viniendo la cabeza
ya no solamente este combate que se
cancele
y el de Momo
grande cabrón
qué error más grande tío a veces
queremos la gloria y llegamos a hacer
cosas que
nos pueden traer precisamente lo
contrario
un español doppándose Qué raro porque es
habitual solamente en españoles o vamos
yo lo he escuchado toda la vida en mucho
en muchos sitios
eh Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay
duro chavales duro duro duro duro Lo
siento Me parece muy mal y
me jode tío me jode por virus porque
[__] es una persona que conozco y
respeto mucho y respeto mucho pero
muy mal ahí tío
muy mal ahí muy mal ahí muy mal ahí
bueno en fin
vengo a jugar al Call of Duty me acabo
de dar muchísimo mal rollo esta [__]
[__] me acabo de dar muchísimo mal
rollo además con lo con lo fan que soy
yo del deporte y de
todo esto
pero bueno
cada uno haya con sus decisiones y sus
consecuencias vale chicos el ciclo que
se llama con sus decisiones y sus y Sus
consejos y sus consecuencias no sé hasta
qué punto es real pero imagino que es
real porque era de
es que es de un medio verificado y
además pone que lo ha reconocido él
ya [__]
a ver él ha puesto un Bueno claro luego
la gente ha estado echándole en cara
luego la gente está echándole en cara
pues por ejemplo sus vídeos no del
cambio físico no solamente los vídeos
del cambio físico vale que por supuesto
también tío yo me tragué sabéis que hace
poco estuve haciendo el cambio físico y
tío Yo he estado dos meses pero yo he
estado dos meses haciendo una [__] dieta
que sí que es verdad que yo no tenía
nada de músculo debajo y era muy
complicado pero tú estás viendo esto en
tres meses tú estás viendo esta
definición de los músculos
pegados a la piel
tío yo estaba haciendo dos meses de
dietas que
de verdad O sea lo he pasado fatal lo he
pasado realmente muy mal con la dieta
Román un beso
y usted habéis visto el resultado que en
realidad tú dices [__] pues es un
resultado que se te nota
Se te nota Vale
pero no es eso me entiende No es eso
Bueno o sea yo he pasado que te digo yo
puedo estar así
vale de tener esta panzota vale esta
tetilla caía y demás Hasta ahora un
poquito ya más estilizado
vale pero que me falta vamos ahora en
agosto no estoy perdiendo no estoy
perdiendo no puse foto
España ha tenido muchos casos con el
ciclismo
Sí sí claro los echan no pero que es lo
que te digo o sea
esto es matándome de entrenar Vale y
siguiendo una dieta que te cagas y
estamos hablando de dos meses o sea para
yo ponerme Este cuerpo que tiene virus
aquí que es más o menos el objetivo que
quiero conseguir a partir de septiembre
empezaré otra vez con el con el
entrenador vale pero ya te digo yo que
esto es un año vamos un año y a lo mejor
no consigo esto
un año y a lo mejor no consigo esto O
sea que esto es una bestialidad de esto
a estos chiquillos
Bueno pues yo cuando estuve viendo
cuando estaba interesándome por esto del
cambio físico y demás
[__] fíjate tú que me encontré con esto
no con el vídeo de By virus lo vi dije
[__] hay que ver cómo controla el tipo
y ahora resulta que es que en su página
web tenía esto
Acompáñame durante 30 días en mi
preparación Y aprende las claves para
potenciar tu físico y mentalidad vale Y
el tío se ponía a vender
[Música]
a vender un cambio físico 90 días
El tío se ponía a vender un cambio
físico 90 días mira aquí está la página
que la acaban de borrar hoy en la web
Machine pero vamos me la suda la web
Machine Por qué me la suda el agua y van
Machine porque yo he visto esta página
Yo he estado viendo esta página porque
es que estuve a punto de contratarlo
para ver qué ponía y que te ofrecían
estuve a puntito de contratarlo porque
era Mira de un precio real de 97 euros
al mes por tiempo limitado 11 meses 11
euros y se han pegado dos años con 11
euros la oferta quiero ponerme en forma
ya
Vale ahora veremos lo que ha dicho
sandor pero vamos esto es tremendo que
tú utilices que tú utilices eso que tú
utilices eso
encima para vender productos
tela
tela marinera vamos vamos a ver lo que
ha dicho momo porque claro de Momo tiene
que o sea momo tiene que estar flipando
mi opinión sobre el doping de virus hace
una hora la subió vamos la acaba de
subir hace nada vale o sea el momo tiene
que estar flipando porque es que
se adoptado entonces by virus también en
su combate
le han robado a Momo
le han robado a momo también el combate
ahora que
Y si el cinturón era de Momo
ahora que momo lo defendió lo defiende
sí
Hay un montón de preguntas vamos a ir
haciéndola progresivamente todo lo que
lo que tenemos que hablar en este
streaming pero tampoco es que tenemos
que hablar en el tema pero sí a mí
directamente el tema me toca
directamente Entonces vamos a hablar de
eso como vieron y que explotó en todas
las redes salió que el virus dio
positivo el doping en la pelea que había
hecho contra el inglés este Qué es
doping el doping es cuando salta dentro
de orina o sangre una sustancia
prohibida por la organización en este
caso del deporte que sea fútbol boxeo
tenis lo que [__] sea se hacen dopajes
que es ver si Bueno en realidad lo que
le sale es una cantidad de claro la
sustancia para que salga es complicado
creo que lo que sale es que bueno lo que
lo que canta lo que canta creo que es un
una cantidad de testosterona
completamente de proporcionada a la
normal vale en plan el triple te puedo
hablar tranquilamente dentro de tu
organismo Tenés algún tipo de sustancia
que están prohibido encontrar una
sustancia Esto fue a la mañana yo o sea
yo la mañana Argentina cuestión que a mí
me lo muestran yo sinceramente hasta que
no esté confirmado esto parece que no vi
era de un lugar serio después vi que
pidió disculpas después vi que Sandro
También salió a hablar no hable si no
sabe spa Bueno no te voy a bloquear a
vos bañado [__] de barco [__] claro
o sea no es increíble o sea es como le
diga a Messi si no soy campeón del mundo
estúpida cuando yo hablé y me han
escuchado dos cosas que yo no podía
hablar acerca de la velada yo cerré el
[__] durante mucho tiempo de esas cosas
no hay que ser un iluminado para darse
cuenta de que en mi pelea el cambio
físico de Víctor era sorprendente
a ver yo verás tú no os voy a decir la
verdad el cambio físico era demasiado
sorprendente pero como soy una ignorante
en este tema
Yo sé que por ejemplo hay actores de
cine de Hollywood y demás profesionales
que hacen unos cambios físicos
increíbles en nada de tiempo que de
repente se ponen mamados que de repente
se ponen obesos que de repente tienen
que hacer un papel de alguien súper
Delgado entonces pues claro a ver no no
tú así por la cara no te pones a no te
pones a señalar directamente a alguien
de haberse dopado vale el cambio físico
demasiado es que estos son tres meses
tío
Es que es que es demasiado tío
o sea es demasiado demasiado tío y os lo
está diciendo a alguien que acaba de
hacer una dieta de la [__] [__] Y es
que lo que te digo o sea yo he
conseguido mejorar un poquito No tú me
ves y me ves como más
como te digo
estilizado no a lo mejor un poquito la
cara pierdes esto pierdes sabes pero
pero claro tío y he estado comiendo
absolutamente todo
Sin grasa todo sabe
Javi pero te crees que esos cambios que
hacen los actores son naturales
Bueno ahí ya tendríamos otro melón Claro
que desconozco Claro claro que os está
hablando una persona totalmente
ignorante en este tema
esto quiero arrancar diciendo algo que
me parece fundamental Es que la corte
con contra Víctor porque el pibe hizo lo
que hizo Ya me siento cagado yo
Seguramente se siente casco [__] es que
os voy a decir más fijaros en el cambio
físico de Greg el cambio físico de grefg
fue en seis meses
no estaba tampoco tan a ver ahora así
deja este no y todo el rollo pero tiene
un cambio de físico más natural más
normal no te lo ves así con tío es que
se le ven este no no este tío es que se
le ven los músculos de aquí marcado tío
veis esto de aquí que no me acuerdo de
su nombre es todo aquí veis estas
rayitas de aquí
es que estos son músculos que casi nadie
entrena tú
que no tienen [__] sentido
que no tiene [__] sentido
rival se sienten cagado todos pero no es
momento de ir a matarlo al pie se llaman
costillas no no dar
no dijo no
No hijo no esta en línea que se están
viendo aquí no me estoy refiriendo a las
costillas
no
dorsales son
pero tiene un nombre son unos musculitos
sabes que van que van en los dorsales
pero creo que son otro otro otra otra
figurita otros músculos que hay es que
lo estuve hablando precisamente hace
poco con el entrenador porque estábamos
viendo fotos de tipo de cuerpo sabes
Serrato esos músculos se llaman serratos
entre las costillas serratos totalmente
flipado
es demasiado es demasiado ecológicamente
estas cosas afectan mucho a una persona
y tener a toda la gente tirándose el
hate Porque hizo otro chabón ya está O
sea ya está pidió disculpas porque son
esto todo lo que los nombres que le
quieran poner genial para matarlo
tampoco como estamos no voy a reclamar
nada yo no tengo nada otra cosa Hay que
desligarlo de responsabilidad totalmente
ahí porque quién puede creer que ibai
podría llegar a saber lo que estaba
pasando eso lo sabe gente que está
dentro del boxeo y sabe del boxeo sabe
qué puede saber esto yo sinceramente
quería ganar ahí arriba no quería que
pase esto y que digan Yo no tengo nada
que reclamar yo quería ganarle al ring
yo sentí que se me [__] por otra cosa a
mí me daba igual si tomaba algo no
tomaba algo en realidad amigos es la
realidad a mí me daba lo mismo porque yo
ya lo sabía porque una persona que la
semana anterior a la pelea me la
encuentro en el Camp Nou pesando 88
kilos todo rajado trabado le digo pero
Víctor Cómo vas a llegar me lo pasaron
Hoy hoy me lo pasaron en un clip
diciendo de un video de él donde dice 80
totalmente trabado física
por eso Javi soy estudiante de nutrición
un cambio físico así de manera natural y
sana tarda meses lo recomendable es
perder medio kg de peso o grasa a la
semana y a lo sumo antes de un combate
hasta cinco kilos pero con ciertas
técnicas precisas fin de la diferencia
fíjate la diferencia de lo que me estás
diciendo
a eso en tres meses
eso yo creo que hoy hoy que no tampoco
lo quiero no no no no me importa jamás
me importó yo cuando París fin ya está
fue que hubo un montón de polvitos que
hablaban y hablaban y hablaba no sabían
contra Qué estábamos peleando no sabía
pero hablaban Porque lo boludos son así
pues lo volvieron los cagones son así
los boludos y los cagones son los que
habla ahora tranquilo eh No no decide
pelear no no
Yo opino pero es un [__] Bueno qué
pasa que yo por un lado no tengo no
tengo nada contra Víctor se lo digo
ahora de vuelta a pesar de que pasó ni
nada yo no tengo nada que reclamar yo
soy el ganador para nada si me hubiera
gustado que me deje terminar la pelea sí
me hubiera gustado que las cosas sean
más parejas nada más ya está no no me
siento que que gane ni nada de eso me
escribió mucha gente gente que sabe de
boxeo me dijo Yo te lo dije esto no voy
a dar nombres porque sino hombre Yo veo
que el combate
yo yo no culpo ahí
yo no culpo ahí va ahí
[Música]
a ver quizás una prueba de dopaje en una
velada tan con tanta repercusión no
hubieran estado de mal no igual que se
hacen pruebas médicas y demás bueno en
las mismas pruebas médicas no se pueden
no se puede pregunto eh desde el
desconocimiento en las mismas pruebas
médicas no se puede meter
[Música]
un test que te lo saque pregunto eh
totalmente desde la ignorancia
pero para mí estaría anulado el combate
entre momo y virus para mí hoy queda
completamente anulado
Lo siento personalmente y no tengo ni
favoritismo ni por uno ni por el otro
vamos ya lo sabéis
sabe Pero para mí para mí el combate
está anulado
para mí ese combate no vale que devuelva
el cinturón
que devuelva el cinturón para mí
De hecho voy a ponerlo un tweet y lo voy
a reclamar O sea que iba y no les hace
pruebas de dopaje a nadie
John a ver yo yo no lo vería de más
nueva nueva campaña nueva movida que
devuelva el cinturón que va y virus
devuelva el cinturón
nueva nueva movida de avispero para mí
el combate de virus contra momo debería
estar anulado desde hoy también que
devuelva el cinturón completamente
dependería de cuando se dopó Claro claro
claro es que podríamos decir no que
venga va no voy a mover no voy a mover
no voy a mover Pero claro
se podría entender Ah pero no se sabe Ah
pero no se sabe si en aquel entonces
pues al final tenía razón el momo en que
era una robada
Yo te lo dije esto esto estaba pasando
esto era así a mí ya me lo habían dicho
de cómo era la preparación por eso el Yo
entiendo eso no puede saber nadie lo
puede saber porque aparte de nuestra
población nunca te hace vos durante la
preparación no entienden pero yo sea lo
sabe incluso lo contó maravilla acá
estoy conmigo de que en el boxeo se sabe
Quiénes son lo que se mandaban cositas
todos lo saben los que son negocios
saben que quienes mandan cositas qué es
lo que pasa que al ser la velada que no
es algo que esté dentro de la
Organización Mundial de boxeo no hay
doping y a ver no estoy diciendo este
mal para nada Lo único que quiero decir
con esto es que ibai no tiene
absolutamente nada que ver no sabía nada
estoy seguro pongo las manos yo dije que
había dos cosas que no las podía decir
que no podía hablar nunca me iba a
quejar de esto me subí perdí fui termina
con ayudín sin ayudín no importa
lo entrenó él sabía del dopaje
ha salido a decir que él no sabía
no sé cómo funciona eso hasta qué punto
tu entrenador se puede dar cuenta o no
A ver es que el cambio físico es muy
descaro eh
No necesariamente es que el cambio
físico es muy descarado no
es imposible que no lo sepa
que el cambio Chela Pero porque eso es
como yo pienso y como soy yo como soy
que quieren que pelear
un huevo y perdí y le di la mano a él
que fue el que ganó yo perdí y ya está
aprendí un montón me sirve un montón No
tengo absolutamente
hoy Qué pasó esto que yo le estoy
diciendo muchachos
La recontra [__] se reconquivo lo que
sea Bueno listo pero hay que pensar un
poquito en en la psicología de una
persona que pensar un poco en la cabeza
de la otra persona porque lo que lo que
se le viene a Víctor ahora es que lo van
a querer matar imagínense yo que me
siento uno de los primeros estafados que
estoy loco porque qué sé yo tuvo que
salir el doping por este tema tener mamá
aquí está la Vespa mía no sí sí mira con
el casco blanquito este tiene mi Vespa
de Lego aquí atrás la veis pero amigos
una persona físicamente como llega mi
pelea si ustedes ven la foto de la pelea
conmigo y hacen una comparativa en
inglés físicamente conmigo estaba mucho
más grande incluso estaba mucho más allá
A ver vamos a verlo
es que
Esta es la pelea no
a verlo
que hoy está entre un día muy especial
para él ha salido con duki Rebeca salió
cantando con duki al ring que estoy
seguro que es un día que no puedo
olvidar el público también se quiere
acordar del virus a pesar de que quizás
de momento revenan Ha ganado el primer
asalto vamos a ver cómo consigue
afrontar estos minutos momo con la tenía
nada que ver en cuanto No hay ninguna
imagen que estén los dos juntos
A ver Mira
173 182 Ahí estamos hablando Ya de 10
centímetros más alto
el peso pesan lo mismo
el peso pesa un poco más nada es un kilo
estamos hablando de un kilo dos kilos
Estamos hablando Un par de kilos con una
diferencia de 10 centímetros
muy descompensa no es que la verdad A
ver a ver visualmente
No hay ninguna imagen donde se le vea
es que no hay ninguna imagen
de los dos uno al lado del otro tú
el virus un toro
el viru un toro
y el Momo
A ver vamos a verlo así los dos
estaba al revés porque tampoco sé si
tiene energía lo va a parar lo va a
parar lo va a parar lo para lo para
tiene la cara reventada
un minuto de pelea momo que está
caliente pero no para Salvador quedaban
todavía 50 segundos de boxeo al ver
porque lo ha parado bueno a ver la
cuestión es que cuando un combate
amateur que esto es un combate amateur
no olvidemos alguien está sangrando
mucho alguien está con una herida que es
demasiado intensa hay que parar el
combate entendemos que la gente quería
guerra hasta el final pero bien para mí
Salvador parando la pelea se la lleva
bien Qué bonita la imagen quedaos
grandes son qué espectáculo han dado Qué
grandes que son virus y momo Pero reven
también es cierto que no quedaba mucho
más la tercera salto hubiéramos visto en
los últimos latigazos pero creo que el
combate estaba ya quedaba bastante solo
hay que ver que
hay diferencia hay diferencia la verdad
el inglés ahora fíjense mi mamá me mandó
un mensaje hoy por todo este tema
ustedes creen que mi mamá dijo No hijo
de [__] que esto que el otro agarré me
dijo qué mal que se haya equivocado este
muchacho Espero que se recupere de todo
lo que se le viene porque la gente es
mala y lo van a querer atacar esperemos
que este chico no le afecte tanto lo que
le van a hacer eso es lo que dijo mi
mamá que una madre qué es lo que quiere
siempre que dijo esto que el otro que se
siente y mi vieja lo primero que me dijo
fue esperemos que este chico no le haga
mal todo lo que están haciendo por eso
yo le digo que hay que calmar un poco
las cosas y ese detalle también es
verdad mira en el final del combate
momo está como súper cansado ahora mismo
sigue sangrando y virus está como el que
acaba de subir un par de pisos en una
escalera ando y le acaban de limpiar la
herida Por eso yo creo que el árbitro de
combate porque la acaban de limpiar iba
a empezar el combate aún no había
recibido ningún golpe más
eso es eso es una trampa
eso es una trampa
Oye que a lo mejor entregando legalmente
lo hubiera ganado también pero bueno ya
no lo sabremos nunca
porque porque es un ser humano boludo y
no todo vale Y no todo vale más se lo
dijo hace nueve meses es que amigos era
obvio para los que y los que están en el
boxeo los aves lo saben se sabe y el
otro tema no no el otro tema le voy a
explicar una cosa el otro tema yo no lo
hablé Y no sé si lo voy a hablar por dos
cuestiones una porque se venía la velada
de Martín y segundo porque con todo lo
que está pasando y estaban corriendo el
rumores que yo iba a pelear en la velada
4 no quiero no quiero quilombo si Existe
alguna posibilidad de que yo peleé el
año que viene que es más lo que está lo
que está presionando la gente que lo que
yo me estoy haciendo para pelear en la
velada 4 Ya está ya está de hecho van a
ver una entrevista que sale el domingo
que me lo hicieron el pie de Nico que
hace entrevistas me pregunta es verdad
que si viene la velada 4 vamos a ver sus
virus y le digo la presión de la gente
está y yo creo que a pesar de todas las
ventajas que le di estaría dispuesto a
pesar de todo o sea le diría a él que
baje el peso de vuelta O sea que que
baje el peso porque a 82 pactarlo sigo
sigo perdiendo en todos los aspectos más
allá de todo lo que hago yo y yo no
entonces el Tano pone que baje el peso
Si puedes No no me dio bronca por Víctor
me dio bronca por los boludos que
hablamos y no sabían y no tenía ni idea
de las cosas que pasaban Entonces todos
esos forros todos esos forros hoy Tienen
que cerrar el ojete o decir tenía razón
solamente contra ventajas había otras
cosas que pasaban yo ahora yo ahora
estoy en un proceso de bajar de peso de
bajar mucho de peso
dura muchos años no no no no yo no no no
no estoy ya lo descarto totalmente
ustedes entienden que a Víctor lo van a
sancionar a nivel eh a nivel federación
o sea él peleó profesionalmente yo no sé
cuántos años puede ser una una sanción
pero te va a dejar tres años seguramente
el momo también se [__] ese Víctor
no no le he visto yo aquí un cuerpo
con efectos de para parece que no que no
no
mínimo mínimo tres años afuera de
cualquier ring a ver uno pone ocho años
dos años hay agravantes hay atenuantes
hay que ver también que qué
circunstancia se da que ahí ya tan fino
yo no puedo velar no sé qué sustancias y
cuáles son más graves virus tenía 10
veces el nivel de testosterona que tiene
un ser humano en el cuerpo eso a vos
diez veces
os estaba diciendo Yo por tres
os estaba diciendo Yo por tres chaval
por 10 Pon el mensaje pero para qué
quieres el pesaje
para qué queréis el mensaje
qué parte en concreto de pensar
qué queréis ver del pesaje
Salvador esté bastante atento
de miradas importantes
Bueno ya está momo preparado pues vamos
a ir directamente con todo no está virus
preparado momo también
momo si quieres ir tú el primero vamos a
ver cuál es el albornoz de la Selección
Argentina
Salvador
80 850
yo no creo que el de virus sea un cuerpo
pinchado
yo creo que una persona que está
entrenando y que se ha estado preparando
yo no creo que sea un cuerpo pinchado es
que el otro tiene dibujado hasta hasta
esto aquí en tres meses tío Ay decirme
el nombre de hecho
decime el nombre de esta parte del
abdomen sabéis lo que os digo esto esto
de aquí es que está dibujado
es que está dibujado
Bueno pues otro que ha cumplido
que viene con una Armada este estaba
pactado en menos de 82 ya iba virus
tiene su toque de grasita por aquí por
allá en la barriga un poquito sabes no
oblicuo sabes que esto este es que este
cuerpo en tres meses Es que es que
mirarlo
que me encantaría tener este cuerpo eh
ojo que me encantaría tener este cuerpo
pero no no de esta forma
tan fuerte Mira Me encantaría una una
cosa así sería mi objetivo a cumplir
Pero claro
[Música]
está haciendo trampa
Salvador 78 950 está inflado por el
doping Pero mira esto tú
puse una foto en mi Twitter puse una
foto en mi Twitter
que era como hombre
hombre
tío
que Messi me dices tú a mí que has hecho
este cambio Es que me dices a mí que has
hecho esto en un par de años en uno
venga en uno pero en tres meses tío o
sea en tres meses en tres meses esto tú
que no que no que no
que no que no que no que no
que no vamos que no que no
que ni de ni de ni de Fly ni de fly
comunicado oficial de sandor
comunicado oficial de sandor En relación
al dopaje de By virus en relación a la
situación deportiva de virus Nos
gustaría aclarar que no teníamos
conocimiento ninguno de las decisiones
externas que ha podido tomar durante su
preparación siempre hemos destacado mi
club y yo por competir de una manera
limpia honesta y ejemplar Como así ha
sido en toda mi carrera deportiva y será
vemos perfecta la acción la sanción
impuesta por pba tratando de velar por
un boxeo limpio y sentimos profundamente
las molestias ocasionadas debido a esta
situación en la que no tenemos nada que
ver hasta aquí llega nuestra relación
deportiva virus dará las explicaciones
pertinentes cuando lo crea oportuno
por aquí es pulso mucho ánimo sandor
imagino lo [__] y decepcionado que
tienes que estar ahora mismo mucha
fuerza mucho ánimo sandor cualquiera que
dude de ti es un indigente mental Ánimo
ya estamos con de verdad O sea ya
estamos con este tipo de
comentarios no a ver este chico no ander
ander que yo creo que es una de las
Bueno uno de Los Plebeyos de ibai no
vamos a llamarlo así no lo voy a llamar
mascota que mascota me llaman a mí
solamente no cualquiera que dude de ti
es un indigente mental ánimo vamos a ver
ander si este chico es el entrenador de
By virus by virus es el que lo ha dejado
mal no tiene que insultar a las personas
que y menos con este tipo de insulto no
indigente mental
porque duden yo no tengo por qué tener
confianza en sandor Yo no lo conozco
absolutamente De nada fíjate que estoy
preguntando aquí en el chat si es
posible que tu entrenador no se dé
cuenta de esto
vale a ver no sé yo lo estoy preguntando
No por nada yo estoy preguntando que si
un entrenador personal
que si un entrenador que es el que está
preparando Oye que vea normal Este
cambio físico en tres meses que si me
estás diciendo que es entrenador lo ve
normal pues ya está que a lo mejor tú me
dices No no Javi es completamente normal
que si te esfuerzas mucho en tres meses
puedas cambiar así pues yo ahí me callo
Vale pues yo me callo Dónde está la foto
vale oye que en tres meses te pones así
me callo la boca me callo la boca hombre
pero dudar no es de ser un indegente
indigente mental o de estar comunicados
dudar no es un indigente mental tú
puedes dudar y ellos pueden aclarar lo
que quiera vale
confío en ti
vuela alto ese lado
pop no te atreves sin casco
pop no te atreves sin inyecciones
yo Qué quieres que te diga
yo creo que yo no yo creo que eso
debería tener cierta
yo creo que eso debería tener cierta
consecuencias incluso legales
en mi gimnasio el entrenador nos avisaba
De quién estaba tomando cosas porque el
entrenador se daba cuenta de cambios de
aumento de la fuerza en tiempos
demasiados cortos y sospechosos pues eso
es lo que yo estoy preguntando si de
repente gente que entienda del tema
Si de repente gente que entienda del
tema
puede darse cuenta de esto no yo te
puedo decir [__] Pues ahora que lo
dice ver el cambio es brutal Pero oye
que a lo mejor que a lo mejor
no se dio cuenta no pasa nada que virus
tiene 78.9 kilogramos pero está
mamadísimo O sea que tiene muy poca
grasa y tiene demasiado músculo hay que
ver si virus no sea ciclado bien tiene
una hipertrofia de músculos que no dice
o sea si tú te has ciclado tienes una
ventaja
descomunal contra tu contrincante no
estoy afirmando ni nada Simplemente digo
una pruebita de orina por si acaso
Claro claro
es que como iba diciendo hace un momento
yo creo que eso debería tener
consecuencias legales
yo Considero que Eso debería tener
consecuencias legales ahora mismo no
puedo decir nada más que Perdón nadie
tuvo que ver en mi elección nadie sabía
nada de hecho ni familiares ni amigos ni
mi equipo nadie más que yo ha elegido
este camino decidí hacer algo bajo mi
responsabilidad y desconocimiento que no
recomiendo ni aconsejo pido disculpas
nuevamente a toda la gente que ha
contado conmigo y dándome una
oportunidad a la organización y a la
gente que me ve Perdón por no haber sido
en esto ni responsable Me siento vacío a
ver la cantidad de gente a la que he
fallado Víctor tú esto no lo puedes
hacer solo vale en primer lugar tú
tienes que esto esto a ver el buitroll y
el deca no se vende O sea tú tienes que
conseguir ciertos contactos para
conseguir esta sustancia
O sea no es como que tú vayas a la
farmacia y compres esto no Mira es que
tengo un caballo no
esto para conseguirlo necesitas ciertos
contactos
y luego a ver hay gente que hay gente
que a lo mejor sabe ponérselo
pero
para pincharte como mínimo necesitas una
ts
no tanto legales solo son sanciones Pues
yo Considero que esto debería tener
consecuencias legales pero por una
simple lógica
por una simple lógica tú estás acordando
un debate legal haciendo cosas que son
ilegales
es como si estuvieras utilizando un palo
se Imagínate que yo cojo Imagínate que
yo cojo y
Imagínate que yo cojo y me subo al ring
a pelear un combate un combate en El que
ambos hemos acordado un peso no sé qué
no sé cuánto y de repente me saco de las
casonas una pistolita de estas de
Electricidad que tienen no Cómo se llama
la pistolita esta de Electricidad que
tienen los policías un palo me saco de
ahí del ring de abajo del ring un palo y
me lío a Palo con el otro hombre no tú
estás teniendo ahí una ventaja que no es
natural
ahora que salió público se arrepiente
exactamente se está repitiendo se está
repitiendo Porque ha salido público si
no nos arrepiente
un taller exactamente Lady o sea yo para
mí para mí esto tiene que tener una
consecuencia legal porque tú te estás
peleando con otra persona le has partido
la cara a una persona
O sea al momo al momo le puso la cara
bonita y el tío no estaba ni
hiperventilando estaba tan tranquilo Pin
Pin caro si estás dopado
pero no solamente es que esté dopado es
que seguramente le habrás pegado un
apretón los últimos días de la velada
que no hombre eso tiene que tener
consecuencias legales
pero no es un delito
pero debería es lo que te estoy diciendo
Génesis que Debería Debería serlo si tú
acuerdas una
si tú acuerdas una pelea legal legal Hay
personas rellenitas que ni se te ocurre
que consumen anabólicos algunos con
poquito dan cambios tremendos depende de
la genética
pero es que no solamente es lo visible
es la fuerza es el rendimiento
es el rendimiento no es solamente lo
visible
tú no puedes [__] y te estás peleando
con una persona y ahora la otra persona
reventada peleando Bueno lo primero la
otra persona currando durante meses
currándoselo entrenando
que no es lo físico no es como se vea es
el es el rendimiento en la pelea
lo rajados que estéis lo bonito que esté
eso es secundario
en la pelea [__] mírate cómo está el
momo y mírate cómo está el otro que está
como el que acaba de subir un escalón de
vamos un par de escalones a una primera
planta y punto y el momo está que parece
que ha bajado una torre gemela Qué
nombre que no que no eso no puede ser
Eso debería tener consecuencias legales
A ver no te estoy diciendo que entre en
la cárcel pero
un algo algo relacionado con el tema de
las agresiones a mi gusto debería estar
debería estar porque tú estás utilizando
ahí una ventaja
que no está permitida
sabe Pero bueno esto Esto es una opinión
mía eh que le vería yo lógica a que eso
tuviera consecuencias legales
que no que no que no que no muy mal muy
mal
muy mal Pero qué es lo que te digo eh
[Música]
qué es lo que te digo que además
esto para mi gusto para mi gusto esto
para mi gusto lo habrá hecho más veces
lo habrá hecho más veces lo hizo en la
velada de ibai seguro le salió bien le
salió bien y como la salió bien lo ha
hecho en las demás
y se arrepiente de que lo hayan pillado
se arrepiente de que lo hayan pillado
y yo creo que con el Sandro Pues habrá
dicho Oye a mí desvinculame de esto pero
ya
ya habrán quedado en
habrán quedado en decir eso por lo menos
para desvincular al sandor
bueno a ver tengo aquí un clip
tengo aquí un clip que dice lo siguiente
no sé si será bueno el chisme
no sé si será bueno el chisme o me habré
comido un byte Vale dice a Carola se le
olvidó mutearse y hemos tenido la suerte
eso también te deja el nepe pequeño
punto que arriesgado creo que no fichar
creo que lo que te hace Javi sospechas
de otros
no así que se me venga así a la mente no
no a ver
evidentemente yo no los conozco no pongo
la mano en el fuego por nadie Solamente
conozco algunos de hablar y de tal a ver
vamos yo creo que es de los que han
participado en la velada el que más
conozco con el que más he podido hablar
Yo creo que es pulcito no con ampíteres
más cruzado alguna vez algún vídeo
con magicci un saludo creo que fue en la
en el creo que de todos los que han
participado alguna vez en la velada
con el que más he podido ahí hablar en
alguna ocasión que tengo su WhatsApp y
hayamos hablado en alguna ocasión que no
somos amigos ni nada por el estilo es
con expulsito
no se me viene ahora mismo la mente
ningún otro
y
Por eso digo que no pongo la mano en el
fuego porque no conozco a ninguno pero
no me no se me hace ninguno así papi
Gaby Claro que no participó también pero
pero no tengo yo contacto con ninguno ni
confianza con ninguno como para que
conozcas si han podido hacer algo o lo
que sea
pero la verdad no hay ninguno que haya
tenido un físico que me llame mucho la
atención pues por ejemplo el miso este
no está fuertísimo también no te coge y
te abre la cabeza como si fuera una nuez
pero claro ya siempre ha estado fuerte
siempre está fuerte no es como que haya
pasado en dos o tres meses de un físico
a otro me entiende Entonces no no y
luego los cambios de los demás son más o
menos naturales con curro sabes no
no sospecho de otros la verdad a Carola
se le olvidó mutearse y hemos tenido la
suerte de escuchar una curiosa
conversación
la tengo abierta
el dopaje te da ventajas tienes más
fuerza estamina y recuperas más rápido
en el proceso de crear músculo y bái es
responsable debió hacer dopaje debe
hacerlo porque si se han hecho pruebas
médicas a bueno es verdad con Ari es
verdad con Ari también me hablaba mucho
yo cuando la velada es verdad con nariz
la época que yo estaba peleando en la
velada así tenía yo todavía
bastante buen rollo
que no es que me haya peleado con ella
ni nada por el estilo simplemente ha
tenido algunas actitudes que la verdad
no me no me han gustado Pero bueno no es
como que yo vaya a ser sus enemigos ni
nada por el estilo nos hemos dejado de
seguir
y
barato que no es que sea como su enemigo
ni nada por el estilo me cae mal algunas
cosas que está haciendo últimamente pero
tampoco lo no es como que la odie ni
nada por el estilo
sí la tengo abierta me refería a mi
vagina mi pollas okay
la tenía abierta la vagina no tengo
vagina hasta donde yo
Es que no entiendo como podéis pensar
mal no tiene sentido que diga la tengo
abierta y pensáis en una vagina soy
tengo pene [__] yo tengo las dos cosas
Qué pasa a [__] está desmuteado me cago
en mi Dios
quería que se está refiriendo la tengo
abierta me refería a mi vagina
sí la tengo abierta me refería a mi
vagina [__] okay
que suena mal ahí la tenía abierta la
vagina no tengo vagina hasta donde yo
Es que no entiendo cómo pensar mal no
tiene sentido que diga la tengo abierta
y penséis en una máquina soy tengo pene
[__] yo tengo las dos cosas Qué pasa a
[__] está desmuteado me cago en mi Dios
de la blanca
yo digo cosas mil veces bueno
con las cosas que digo yo
tengo vagina y me meto
siempre supe que red tenía las dos dicen
por él por los comentarios Qué cosas más
raras me mandan
o [__] es que estamos en agosto es que
estamos en agosto y está la cosa como
está es que estamos en agosto está la
cosa como estáis y me mandáis una cosita
unas cositas un poco XD me mandáis unas
cosillas un poco XD
y vamos a ir dejando por aquí el directo
porque voy a intentar grabar noticieros
si voy a intentar grabar noticiero es
tarde es tarde ya me tomar día sepan no
sé si lo aguantaré para grabar los dos
noticieros pero voy a intentar por lo
menos grabar uno voy a intentar por lo
menos grabar uno chicos Muchísimas
gracias por la compañía muchísimas veces
Muchísimas gracias por este rato que
hemos echado Me encantaría pediros a
todos un favor
Ya sé que siempre estoy pidiendo pero me
encantaría pediros a todos un favor yo
lo yo lo intento y si cuela cuela
yo lo intento y si cuela cuela y si no
no pasa nada
vale
me podéis seguir todo el mundo
en Twitter porfa te llevaba a chernóbil
dentro de él obvio
la madre que os parió qué [__] asco dais
me podéis seguir todo el mundo en
Twitter por favor que estamos en 93.000
podemos podemos llegar Por favor a
100.000 suscriptores ya para culminar
con este verano maravilloso que está
haciendo Hemos llegado a 3060 Hemos
llegado a 3060 solamente se ha hecho
miembro una persona más en este directo
pero Hemos llegado a 3060 solamente se
ha hecho miembro una persona más en este
directo vale
puede ser puede ser que le peguemos un
apretón al Twitter y lleguemos a 100.000
pregunto
todos seguimos en Twitter ya te sigo
Bueno pues seguro que hay gente que no
me sigue Yo ya te sigo Bueno pero vamos
a ver seguro que hay gente que no me
sigue
pide puras cosas que ya hice pero vamos
a ver si en este canal hay siete
pregunto es digo yo si en este canal hay
270 y pico mil suscriptores
no están siguiéndome en Twitter todos
hombre Angie Muchas gracias por regalar
cinco miembros que hoy la gente ha
estado vamos venimos de celebración digo
ya me voy a conectar aunque sean las 2
de la mañana con mis chavales para
celebrar los 3.060 miembros
y no ha habido nada vamos no ha habido
ni un [__] miembro Menos mal que está
aquí Angie Para repartir
Yo ya te sigo Javi lo siento no te sigo
pues seguirme
Oye ahora no tengo ni [__] idea de cómo
hacer
ahora borró el vídeo del cambio físico
buen dato ahora lo cuento en el
noticiero ahora no tengo ni idea de cómo
hacer para quitarle el bloqueo a todo el
mundo en Twitter
quiero [__] y quitarle a todo el mundo
el bloqueo de Twitter pero no sé qué
hacer
Ramón Hoy es el día
yo te seguía Cuando tenías 20k
seguidores Por cierto viste que nimu se
puso en candado el Twitter Y puso una
calavera en la bio
lamentable ánimo
lamentable y repulsiva el ánimo lo que
chicos lo dicho me voy Muchísimas
gracias Tania lo dicho vale me voy y nos
vemos
mañana nos vemos mañana nos vemos Angie
ha regalado cinco y cinco más
Ángeles
o Angie o Angels ha regalado cinco y
cinco más sabes que
los
15 miembros
de este directo han sido Gracias a ti
Ángel
nos vemos un beso enorme familia
[Música]